# Kinopoiskdev чат-бот для регистрации пользователей и выдачи токенов

## Технические детали

Чат-бот будет построен с использованием NestJS. Он будет использовать Mongoose для взаимодействия с базой данных MongoDB. В качестве библиотеки для взаимодействия с API Telegram будет использоваться Telegraf и библиотека для интеграции с NestJS.

Каждая учетная запись пользователя будет иметь следующие поля:

* token: Токен доступа, который будет использоваться для аутентификации пользователя при доступе к API. Указывается в формате UUID.
* telegramId: Уникальный идентификатор пользователя в базе данных.
* tariffId: Идентификатор тарифа, который выбрал пользователь. По-умолчанию будет бесплатный тариф
* requestsUsed: Количество запросов, которые были использованы пользователем. По-умолчанию будет 0.
* username: Имя пользователя в чате Telegram.
* 
## Детали реализации

* Получив команду /start, чат-бот отправит пользователю сообщение с кнопками "Я хочу получить доступ к API" и "У меня есть вопрос".
* Если пользователь выберет "Я хочу получить доступ к API", чат-бот отправит ему сообщение с кнопками "Бесплатный тариф" и "Мне нужно больше".
* Если пользователь выберет "Бесплатный тариф", чат-бот добавит его в чат https://t.me/dev_to_dev и проверит выполнение этого требования. 
* Если пользователь вступил, в базе данных будет создан новый аккаунт пользователя со случайно сгенерированным токеном доступа. 
* Токен будет отправлен пользователю в чат Telegram.
* Если пользователь выберет "У меня есть вопрос", он будет добавлен в чат https://t.me/dev_to_dev. Где он сможет задать вопрос.
* Если пользователь выберет "Мне нужно больше", чат-бот отправит ему сообщение с контактом для дальнейшего общения с пользователем @mdwit.
